♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 18=
Não invente histórias à minha frente.
Naquela época,
estava em péssimo estado.
Meus amigos
todos me disseram
para me livrar de ti.
Mas não consegui fazer isso.
Rakshasa abençoou-nos.
Eras uma coisinha esperta,
então eu tinha alguém
ensinar-te a fazer drogas.
Demorou apenas dois anos.
Ninguém é melhor
do que você quando se trata de fabrico de drogas.
Pare de dizer disparates.
Sou Han Xu, de Shafeng.
Estudei aqui
no ensino básico e secundário.
Depois de me formar
na academia de polícia,
Entrei para
a Esquadra do Distrito Sul.
Sete anos depois,
Fui transferido para a Unidade de Estupefacientes.
A minha missão era apanhar-te,
Wang Mingcheng.
É tudo falso.
Eu inventei tudo.
E você acreditou?
Se não acredita em mim,
vá ver você mesmo
e descubra onde fica a sua casa,
Shafeng ou este lugar.
Onde estávamos?
Mais tarde,
criou a fórmula refinada.
Pensei que finalmente iríamos ter sucesso.
Mas foi aí que as coisas começaram a desmoronar-se.
Apaixonou-se por uma rapariga chamada Xiao Ran.
Xu.
Gosta mesmo dela?
E quer casar com ela?
Então, mataste Xiao Ran.
Jiu.
Xiao Ran era um informador da polícia.
Eu planeei matá-la.
Mas você
estavam perdidamente apaixonados
e insistiu em protegê-la.
E o que aconteceu depois?
Ela saiu,
e a nossa base foi eliminada.
Esqueça.
Não nos vamos deter no passado.
Nunca o culpei por nada disso.
Isto é para lhe dar as boas-vindas ao seu regresso.
Experimente. Eu consegui.
E se eu não quiser?
Se a minha paciência acabar,
O vínculo entre nós
vai acabar.
Chefe.
Por favor, acalme-se.
Jovem Mestre.
Experimente.
O chefe fez isso por si.
Como está, Jovem Mestre?
Coisa boa.
É mais ou menos isso.
Se alguma coisa me vier à cabeça,
diga-me imediatamente.
Leve o Jovem Mestre a descansar.
Sim.
Este é um bom momento?
Dê-me um copo de água.
Rápido.
A tua água, Jovem Mestre.
Isto é mesmo potável?
Sabe a urina de cavalo.
Está a menosprezar-me?
É tudo o que temos.
- Chame já o chefe Jiu.
- Por favor...
Você causou uma grande confusão.
Como vai explicar se não há resultados?
Vou deixar-te um corpo.
Pelo menos a viagem não será desperdiçada.
Eu sei exatamente o que quer dizer.
Só quer aquela fórmula refinada logo no início
para que me possa pressionar por dinheiro,
certo?
Escutar.
Eu tenho-o,
e eu droguei-o.
O que pode ser mais excitante
do que a minha droga?
Tenho de fazer
tudo o que o Doutor Chen diz?
Se ele se romper,
continuarei a tomar a medicação até ele morrer.
Vamos separar-nos.
Escutar.
Cansei-me de esperar.
Precisavas de mim, Jovem Mestre?
O que precisa?
Diga-lhes para irem embora.
Fora.
Quem és tu?
Por que razão me está a ajudar?
Chefe Han.
Se sabe que estou a ajudá-lo,
não estrague as coisas.
Guardei este pó de glicose há séculos.
Da próxima vez, pode não ter tanta sorte.
Porque traiu Wang Mingcheng?
Porque me deste um nome de código.
405.
405?
É o meu informante?
Não.
Não está qualificado
para me tornar seu informante.
Para ser claro,
nós fizemos
um acordo
antes de perder a memória.
Com este visual,
é difícil não se destacar.
O que precisa de saber?
Dentro da estação,
quem é parente de Wang Mingcheng?
Está a tentar me pegar?
Ainda quer uma saída?
Você realmente não é de confiança.
Quando encontrei uma pista e fui ter contigo,
estava novamente em coma.
Depois fui ter com o Wu guy,
e acabou morto.
Encontrou a toupeira?
Quem é?
Eu descobri.
Mas porque é que eu deveria contar-te?
Porque trocou
a droga que eu ia tomar
com pó de glicose.
Não confia em nenhum dos polícias
na esquadra de polícia,
exceto eu.
Também,
Eu estou a supor
a liderança que obteve
também não é claro.
Então,
deixe comigo.
Não te preocupes.
Posso ajudar-te.
Vou confiar em si mais uma vez.
Wang Mingcheng
ligava sempre para este número.
(Policial interno)
Não tem medo
Admito que sou o Wang Yu?
Sabes por que é que eu queria sair?
Wang Mingcheng é muito arrogante.
Inventa mentiras que ninguém acreditaria.
É só photoshop.
Mas você também é bastante estranho.
Acha mesmo que
Xiao Ran era sua esposa?
A amnésia deixou-o louco?
Nem a merece.
Xiao Ran
não era sua esposa.
O que queres dizer?
Soletre-o.
Chefe Jiu, o chefe quer-te.
É isso.
Contente-se com este lugar.
Nós preparámos esta sala para si.
Teremos uma reunião amanhã de manhã.
O pequeno-almoço começa meia hora depois.
Por favor, tenha paciência.
Nós preparámos esta sala para si.
Xu, voltaste.
Xu, eu sei uma maneira de sairmos.
Venha comigo.
Para onde foi ele?
Estivemos à procura o dia todo.
Chefe Jiu.
Sem sorte; vamos voltar.
Está a pedir por problemas.
O chefe disparou sobre os tipos
que observavam o Jovem Mestre.
Coma e continue a procurar.
Chefe Jiu, para onde vai?
Para a casa de banho.
Chefe Jiu, vou juntar-me a si.
O quê, tentar superar-me?
Segure firme.
Vá buscar umas bebidas.
(Loja de conveniência)
Como sugeriu,
Dei o número de telefone a Han Xu.
O que é que ele disse?
A amnésia deve tê-lo deixado louco.
Chegou mesmo a pensar que Xiao Ran era sua esposa.
Encontre uma oportunidade para sair rapidamente.
Wang Mingcheng não é tolo.
Ainda não é o momento certo.
Estou apenas a começar a descobrir
a verdadeira causa da morte de Xiao Ran.
Quem é?
Eu não tenho a certeza,
mas há uma pessoa
cujo papel não é claro.
Dê-me um pouco mais de tempo.
Só quando as coisas estiverem claras
pode vingar-se.
Se algo lhe acontecer,
Eu vou oferecer-lhe um incenso
em nome de Xiao Ran.
(Recuperação de memória: 40%)
(Apareceram 405;
a toupeira foi identificada)
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪